Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/018/HeaVnz309_01801/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_HEAVNZ309_01801_SEQ_00<tab>Though his stomach no longer grumbles, Toh Y Thrah has yet to sate his curiosity.
ja: TEXT_HEAVNZ309_01801_SEQ_00<tab>不浄の三塔のトー・イスラは、冒険者を気にしているようだ。

source: TEXT_HEAVNZ309_01801_SEQ_01<tab>Toh Y Thrah notices you have not eaten any of the food you brought him, and now he is curious to see what foods you would eat. Although you have no food to give him, you notice he makes mention of people living in the Chocobo Forest. Search for the forest's residents, and see if you can find a meal Toh Y Thrah may enjoy.
ja: TEXT_HEAVNZ309_01801_SEQ_01<tab>トー・イスラに人の食べ物について質問された。高地ドラヴァニアのチョコボの森で、「レオニュルフ」に聞いてみよう。

source: TEXT_HEAVNZ309_01801_SEQ_02<tab>You come across a small campsite in the Chocobo Forest, and as luck would have it, a meal slow roasting over an open flame. You speak with Leonulfe, the chef of the seemingly delectable dish, and he agrees to share some with you. In return, he asks that you obtain chocobo meat that he can prepare another serving for later. Slay a wild chocobo for its meat.
ja: TEXT_HEAVNZ309_01801_SEQ_02<tab>レオニュルフに肉の調達を頼まれた。チョコボの森で、「<var 28 ((BNpcName)) F20DEC01 /var>」から「<var 28 ((EventItem)) F61E8AD901 /var>」を手に入れよう。

source: TEXT_HEAVNZ309_01801_SEQ_03<tab>You slay a wild chocobo and obtain its meat. Take it to Leonulfe and receive a small helping of his cooking.
ja: TEXT_HEAVNZ309_01801_SEQ_03<tab><var 28 ((EventItem)) F61E8AD901 /var>を手に入れた。チョコボの森の「レオニュルフ」に「<var 28 ((EventItem)) F61E8AD901 /var>」を渡そう。

source: TEXT_HEAVNZ309_01801_SEQ_04<tab>You return to the campsite with the wild chocobo meat. Leonulfe thanks you for your quick work, and directs your attention to a plate of freshly fried chocobo he prepared while you were away.
ja: TEXT_HEAVNZ309_01801_SEQ_04<tab>レオニュルフに<var 28 ((EventItem)) F61E8AD901 /var>を渡した。お礼として<var 28 ((EventItem)) F61E8ADA01 /var>を持っていっていいと言われた。チョコボの森で、「<var 28 ((EventItem)) F61E8ADA01 /var>」を手に入れよう。

source: TEXT_HEAVNZ309_01801_SEQ_05<tab>With the fried chocobo in hand, you are ready to return to Toh Y Thrah. Deliver the fried chocobo, and give him his first taste of a properly cooked meal.
ja: TEXT_HEAVNZ309_01801_SEQ_05<tab><var 28 ((EventItem)) F61E8ADA01 /var>を手に入れた。不浄の三塔の「トー・イスラ」に「<var 28 ((EventItem)) F61E8ADA01 /var>」を渡そう

source: TEXT_HEAVNZ309_01801_SEQ_06<tab>You return to Toh Y Thrah with the fried chocobo. He is intrigued by its scent and eagerly takes a bite. To his dismay, however, he finds the taste of cooked meat revolting. He fails to understand why anyone would sacrifice the natural flavors of raw meat.
ja: TEXT_HEAVNZ309_01801_SEQ_06<tab>トー・イスラに<var 28 ((EventItem)) F61E8ADA01 /var>を渡した。調理してある肉が理解できないようで、焼いた肉はあまりお気に召さなかったようだ。

source: TEXT_HEAVNZ309_01801_TODO_00<tab>Speak with the people living in the Chocobo Forest.
ja: TEXT_HEAVNZ309_01801_TODO_00<tab>レオニュルフと話す

source: TEXT_HEAVNZ309_01801_TODO_01<tab>Slay a wild chocobo and obtain its meat.
ja: TEXT_HEAVNZ309_01801_TODO_01<tab><var 28 ((BNpcName)) F20DEC01 /var>から<var 28 ((EventItem)) F61E8AD901 /var>を入手

source: TEXT_HEAVNZ309_01801_TODO_02<tab>Deliver the chocobo meat to Leonulfe.
ja: TEXT_HEAVNZ309_01801_TODO_02<tab>レオニュルフに<var 28 ((EventItem)) F61E8AD901 /var>を渡す

source: TEXT_HEAVNZ309_01801_TODO_03<tab>Pick up a fried chocobo thigh.
ja: TEXT_HEAVNZ309_01801_TODO_03<tab><var 28 ((EventItem)) F61E8ADA01 /var>を入手

source: TEXT_HEAVNZ309_01801_TODO_04<tab>Deliver the fried chocobo thigh to Toh Y Thrah.
ja: TEXT_HEAVNZ309_01801_TODO_04<tab>トー・イスラに<var 28 ((EventItem)) F61E8ADA01 /var>を渡す

source: TEXT_HEAVNZ309_01801_TOHYTHRAH_000_000<tab>You have fed me well, yet you do not partake of your own spoils. Exactly what do your kind consume for sustenance? Like those living in the Chocobo Forest. I would very much like to try it for myself.
ja: TEXT_HEAVNZ309_01801_TOHYTHRAH_000_000<tab>ねぇねぇ、ヒトさん！ ヒトって、どんなもの食べてるの？ たとえば、東の森にいるヒトたちとか。 ボクもヒトの食べ物を食べてみたいなぁ……。

source: TEXT_HEAVNZ309_01801_TOHYTHRAH_000_010<tab>My belly is full, but I am curious to taste the food of your kind.
ja: TEXT_HEAVNZ309_01801_TOHYTHRAH_000_010<tab>ねぇねぇ、ヒトさん！ ヒトって、どんなもの食べてるの？ たとえば、東の森にいるヒトたちとか。 ボクもヒトの食べ物を食べてみたいなぁ……。

source: TEXT_HEAVNZ309_01801_LEONULFE_000_020<tab>Lookin' for <var 08 E3E90C0D ((<var 08 E3E90C05 ((supper)) ((breakfast)) /var>)) ((<var 08 E3E90C12 ((lunch)) ((supper)) /var>)) /var>, eh? I don't mind sharin', but these ingredients don't come easy. I'll serve you some, but I need more chocobo meat for later.
ja: TEXT_HEAVNZ309_01801_LEONULFE_000_020<tab>……ほう、食事を分けてほしい？ まあ、別に構わないけど、食材は貴重だからね。 代わりに「<var 28 ((EventItem)) F61E8AD901 /var>」を取ってきてくれるか？

source: TEXT_HEAVNZ309_01801_LEONULFE_000_030<tab>A small helpin' o' chocobo meat for a meal's a fair trade, I'd say. You're more than welcome to what I have after you bring what I need.
ja: TEXT_HEAVNZ309_01801_LEONULFE_000_030<tab>……ほう、食事を分けてほしい？ まあ、別に構わないけど、食材は貴重だからね。 代わりに「<var 28 ((EventItem)) F61E8AD901 /var>」を取ってきてくれるか？

source: TEXT_HEAVNZ309_01801_TOHYTHRAH_000_031<tab>My belly is full, but I am curious to taste the food of your kind.
ja: TEXT_HEAVNZ309_01801_TOHYTHRAH_000_031<tab>ねぇねぇ、ヒトさん！ ヒトって、どんなもの食べてるの？ たとえば、東の森にいるヒトたちとか。 ボクもヒトの食べ物を食べてみたいなぁ……。

source: TEXT_HEAVNZ309_01801_TOHYTHRAH_000_040<tab>My belly is full, but I am curious to taste the food of your kind.
ja: TEXT_HEAVNZ309_01801_TOHYTHRAH_000_040<tab>ねぇねぇ、ヒトさん！ ヒトって、どんなもの食べてるの？ たとえば、東の森にいるヒトたちとか。 ボクもヒトの食べ物を食べてみたいなぁ……。

source: TEXT_HEAVNZ309_01801_LEONULFE_000_050<tab>Ah, a nice golden brown. I'd say this batch is just about done. You find any chocobo meat?
ja: TEXT_HEAVNZ309_01801_LEONULFE_000_050<tab>……ほう、食事を分けてほしい？ まあ、別に構わないけど、食材は貴重だからね。 代わりに「<var 28 ((EventItem)) F61E8AD901 /var>」を取ってきてくれるか？

source: TEXT_HEAVNZ309_01801_LEONULFE_000_051<tab>Good, good. This'll do just fine. I've a plate for you over there. Take it while it's still hot!
ja: TEXT_HEAVNZ309_01801_LEONULFE_000_051<tab>ふむ、なかなかいいモモ肉じゃないか。 よし、作り立ての「<var 28 ((EventItem)) F61E8ADA01 /var>」があるから、 代わりに、そこのを持っていくといい。

source: TEXT_HEAVNZ309_01801_TOHYTHRAH_000_060<tab>My belly is full, but I am curious to taste the food of your kind. So tell me, what do you eat?
ja: TEXT_HEAVNZ309_01801_TOHYTHRAH_000_060<tab>ねぇねぇ、ヒトさん！ ヒトって、どんなもの食べてるの？ たとえば、東の森にいるヒトたちとか。 ボクもヒトの食べ物を食べてみたいなぁ……。

source: TEXT_HEAVNZ309_01801_LEONULFE_000_061<tab>There's nothin' like cookin' over an open flame. Keeps the meat nice and tender. Be sure to take the plate before it gets cold.
ja: TEXT_HEAVNZ309_01801_LEONULFE_000_061<tab>ふむ、なかなかいいモモ肉じゃないか。 よし、作り立ての「<var 28 ((EventItem)) F61E8ADA01 /var>」があるから、 代わりに、そこのを持っていくといい。

source: TEXT_HEAVNZ309_01801_LEONULFE_000_070<tab>I guarantee you won't find better. Came up with the recipe myself!
ja: TEXT_HEAVNZ309_01801_LEONULFE_000_070<tab>よし、作り立ての「<var 28 ((EventItem)) F61E8ADA01 /var>」があるから、 代わりに、そこのを持っていくといい。

source: TEXT_HEAVNZ309_01801_TOHYTHRAH_000_080<tab>Hm? <sniff> A peculiar scent. What have you brought me?
ja: TEXT_HEAVNZ309_01801_TOHYTHRAH_000_080<tab>ねぇねぇ、ヒトさん！ ヒトって、どんなもの食べてるの？ たとえば、東の森にいるヒトたちとか。 ボクもヒトの食事を食べてみたいなぁ……。

source: TEXT_HEAVNZ309_01801_TOHYTHRAH_000_081<tab>This is what they eat in the Chocobo Forest? <sniff> Interesting... <gulp>
ja: TEXT_HEAVNZ309_01801_TOHYTHRAH_000_081<tab>……これが、森のヒトたちの食べ物！？ わぁーほぉー！ とりあえず、いただきまーす！

source: TEXT_HEAVNZ309_01801_TOHYTHRAH_000_082<tab>Ugh, disgusting! Why would one sear the flesh of the meat? The natural flavors are all but gone now. A strange breed indeed...
ja: TEXT_HEAVNZ309_01801_TOHYTHRAH_000_082<tab>な……なにこれぇぇぇええ！！ すっごいビミョー！！ なんかギトギトしてるし何なのコレ！？ 肉はナマでしょ！？ やっぱ変わってるなぁ、ヒトって……。
